Welcome to the Hugging Face Course.
Добро пожаловать на курс Hugging Face.
This course has been designed to teach you
Этот курс был разработан, чтобы научить вас
all about the Hugging Face ecosystem,
всему, что касается экосистемы Hugging Face,
how to use the dataset and model hub
как использовать набор данных и хаб моделей,
as well as all our open-source libraries.
а также все наши библиотеки с открытым исходным кодом.
Here is the Table of Contents.
Вот содержание.
As you can see, it's divided in three sections
Как вы можете видеть, он разделен на три раздела,
which become progressively more advanced.
которые постепенно становятся все более сложными.
At this stage, the first two sections have been released.
На данном этапе выпущены первые два раздела.
So first, we'll teach you the basics
Итак, сначала мы научим вас основам
of how to use a Transformer model,
как использовать модель Transformer,
fine-tune it on your own data set
дообучить ее на собственном наборе данных
and share the result with the community.
и поделиться результатом с сообществом.
So second, we'll dive deeper into our libraries
Во-вторых, мы глубже погрузимся в наши библиотеки
and teach you how to tackle any NLP task.
и научим вас решать любые задачи NLP.
We're actively working on the last one
Мы активно работаем над последним разделом
and hope to have it ready for you for the spring of 2022.
и надеемся, что он будет готов для вас к весне 2022 года.
The first chapter requires no technical knowledge
Первая глава не требует технических знаний
and is a good introduction to learn
и является хорошим введением, чтобы изучить,
what Transformers models can do
что могут модели Transformers
and how it could be of use to you or your company.
и как они могут быть полезны для вас или вашей компании.
The next chapters require a good knowledge of Python
Следующие главы требуют хорошего знания Python
and some basic knowledge of
и некоторых базовых знаний в
Machine Learning and Deep Learning.
Машинном обучении и Глубоком обучении.
If you don't know what a training and validation set are
Если вы не знаете, что такое тренировочное и валидационное множества
or what gradient decent means,
или что означает градиентный спуск,
you should look at an introductory course
вам следует изучить вводный курс,
such as the ones published by deeplearning.ai or fast.ai.
например, опубликованный на сайтах deeplearning.ai или fast.ai.
It's also best if you have some basics
Также будет лучше, если вы владеете основами
in one Deep Learning Framework, PyTorch or TensorFlow.
одного из фреймворков глубокого обучения, PyTorch или TensorFlow.
Each part of the material introduced in this course
Каждая часть материала, представленного в этом курсе,
has a version in both those frameworks,
имеет версию на обоих этих фреймворках,
so you will be able to pick the one
поэтому вы сможете выбрать тот,
you are most comfortable with.
с которым вам удобнее работать.
This is the team that developed this course.
Это команда, которая разработала данный курс.
I'll now let each of the speakers
Теперь я предоставлю каждому из выступающих
introduce themselves briefly.
возможность кратко представиться.
- Hi, my name is Matthew,
- Привет, меня зовут Мэтью,
and I'm a Machine Learning Engineer at Hugging Face.
и я инженер по машинному обучению в компании Hugging Face.
I work on the open-source team
Я работаю в команде по работе с открытым исходным кодом
and I'm responsible for maintaining particularly
и отвечаю там за поддержку, в частности,
the TensorFlow code there.
кода TensorFlow.
Previously, I was a Machine Learning Engineer at Parsley,
Ранее я работал инженером по машинному обучению в компании Parsley,
who've recently been acquired by Automatic,
которая недавно была приобретена компанией Automatic,
and I was a postdoctoral researcher
а до этого был постдокторантом-исследователем
before that at Trinity College, Dublin in Ireland
в Тринити-колледже в Дублине в Ирландии,
working on computational genetics and retinal disease.
занимался компьютерной генетикой и заболеваниями сетчатки.
- Hi, I'm Lysandre.
- Привет, я Лисандр.
I'm a Machine Learning Engineer at Hugging Face
Я инженер по машинному обучению в Hugging Face
and I'm specifically part of the open-source team.
и, в частности, являюсь частью команды по работе с открытым исходным кодом.
I've been at Hugging Face for a few years now
Я работаю в Hugging Face уже несколько лет,
and alongside my team members,
и вместе с членами моей команды
I've been working on most of the tools
я работал над большинством инструментов,
that you'll get to see in this course.
которые вы увидите в этом курсе.
- Hi, I'm Sylvain.
- Привет, я Сильвен.
I'm a Research Engineer at Hugging Face
Я инженер-исследователь в Hugging Face
and one of the main maintainers of the Transformers Library.
и один из главных сопровождающих библиотеки Transformers.
Previously, I worked at fast.ai
Ранее я работал в компании fast.ai,
where I helped develop the fast.ai Library
где помогал разрабатывать библиотеку fast.ai,
as well as the online book.
а также онлайн-книгу.
Before that, I was a math and computer science teacher
До этого я был учителем математики и информатики
in France.
во Франции.
- Hi, my name is Sasha and I'm a Researcher at Hugging Face,
- Привет, меня зовут Саша, и я исследователь в компании Hugging Face,
working on the ethical,
работаю над этическим,
environmental and social impacts of machine learning models.
экологическим и социальным воздействием моделей машинного обучения.
Previously, I was a postdoctoral researcher at Mila,
Ранее я была постдокторантом-исследователем в университете Mila
University in Montreal
в Монреале,
and I also worked as an Applied AI Researcher
а также работала в качестве исследователя прикладного ИИ
for the United Nations Global Pulse.
для UN Global Pulse.
I've been involved in projects such as CodeCarbon
Я участвовала в таких проектах, как CodeCarbon
and the Machine Learning Impacts Calculator
и Machine Learning Impacts Calculator
to measure the carbon footprint of machine learning.
для оценки углеродного следа машинного обучения.
- Hi, I'm Merve and I'm a Developer Advocate
- Привет, меня зовут Мерве, и я являюсь адвокатом разработчиков
at Hugging Face.
в компании Hugging Face.
Previously, I was working as a Machine Learning Engineer
Ранее я работала инженером по машинному обучению,
building NLP tools and chat bots.
создавая инструменты NLP и чат-боты.
Currently, I'm working to improve the hub
В настоящее время я работаю над улучшением хаба
and democratize machine learning.
и демократизацией машинного обучения.
- Hello everyone.
- Привет всем.
My name is Lucile and I'm a Machine Learning Engineer
Меня зовут Люсиль, и я инженер по машинному обучению
at Hugging Face.
в Hugging Face.
To tell you in two sentences who I am,
Если в двух предложениях рассказать, кто я такая,
I work on the development and support of open-source tools
я занимаюсь разработкой и поддержкой инструментов с открытым исходным кодом,
and I also participate in several research project
а также участвую в нескольких исследовательских проектах
in the field of Natural Language Processing.
в области Natural Language Processing.
- Good day there.
- Хорошего дня.
I'm Lewis and I'm a Machine Learning Engineer
Меня зовут Льюис, я инженер по машинному обучению
in the open-source team at Hugging Face.
в команде разработчиков открытого программного обеспечения Hugging Face.
I'm passionate about developing tools for the NLP community
Я увлечен разработкой инструментов для сообщества NLP,
and you'll see me at many of Hugging Face's
и вы можете увидеть меня
outreach activities.
на многих мероприятиях Hugging Face.
Before joining Hugging Face,
До присоединения к Hugging Face
I spent several years developing
я несколько лет занимался разработкой
machine learning applications for startups
приложений машинного обучения для стартапов
and enterprises in the domains of NLP,
и предприятий в области NLP,
topological data analysis and time series.
топологического анализа данных и временных рядов.
In a former life, I was a theoretical physicist,
В прошлой жизни я был физиком-теоретиком,
where I researched particle collisions
исследовал столкновения частиц
at the Large Hadron Collider and so.
на Большом адронном коллайдере и так далее.
- Hey, I'm Leandro and I'm a Machine Learning Engineer
- Привет, меня зовут Леандро, я инженер по машинному обучению
in the open-source team at Hugging Face.
в команде открытого кода Hugging Face.
Before joining Hugging Face, I worked as a Data Scientist
До прихода в Hugging Face я работал специалистом по анализу данных
in Switzerland and have taught Data Science at University.
в Швейцарии и преподавал науку о данных в университете.